compañeros no dejemos que el sistema nos quite la alegria
de sentir la musica, de expresar lo que sentimos, de trasmitir la energia que
tiene la banda. digo el sistema por que es quien nos apalea dia a dia, nosotros deriamos estar dedicandonos pura y exclusivamente de la musica. Porque amamos la musica y no existe un techo para todo lo que podemos hacer. Porque vinimos a este mundo a experimentar a jugar con la musica. Como un niño que aprende jugando. No perdamos ese niño y no nos preocupemos por ser mejor que alguien o apurarse a algo, porque es lo peor que te puede pasar. Somos universos de realidades distintas viviendo en un mismo momento, compartiendo lo que mejor sabemos hacer que es musica. 
Propongo encontrar al batero indicado y no dejar de tocar nunca como banda. Destacandonos en hacer musica y darle nuestro toque personal sin miedos y creando e interpretando. 

tratar de hacer un video clip de piedras sucias con el gallego!!!
va a quedar muy zarpado
hacer temas nuevos

dibujar

jugar con leo a comandos

para programar debo tener mucha concentracion, para tener concentracion debo estar con la mente tranquila. Para tener la mente tranquila debo estar en equilibrio conmigo mismo, para estar en equilibrio debo tomar buenas desisiones, para tomar buenas desisiones debo tener autoestima, para tener autoestima debo tener dignididad para tener dignidad debo saber amar, respetar y valorar. Amarse a uno mismo es lo principal de este juego.

Antes se habían robado todo, ahora ya no se animan a decirla.
Generaron una CRISIS, DEVALUARON, para BAJAR COSTOS al devaluar los mas ricos duplicaron su capital. De eso no te acordás? No. Vos te acordas solamente lo que quisieron estos periodistas que te acuerdes, mientras ellos mismos se llenaban de guita y sus jefes la llevaban afuera te hacían ver solo eso. sino como se entiende la deuda obtenida con los organismos internacionales? Los gobiernos peronistas son los que terminan pagando las deudas, mientras ellos cierran el ministerio de salud. Los tibios dicen yo no lo vote pero se nota la bronca y resentimiento de lejos.

escuchar bruce springsteen
